Quăng lại đi anh.
Quăng lại nào.
Nào, đưa tao.
Nào.
Mau đưa cho tao.
Sẵn sàng nhé.
Một.
Hai.
Ba.
♪ Sao trời lấp lánh,
trăng lưỡi liềm ở đâu ♪
Túm lấy.
♪ Gió nhẹ khẽ thổi ngọn liễu lay ♪
♪ Hai anh em lén lút mò tới
sát chân tường trong đêm tối ♪
♪ Rón rén thò đầu ngó nghiêng,
tranh thủ bán hàng ♪
Quăng lại nào.
Quăng lại đi.
Anh quăng lại đi.
Nào.
Cố lên, người anh em.
[Tội Phạm IQ Thấp]
[Tập 16]
Hôm nay anh Vinh có việc quan trọng,
nhớ mở to mắt ra,
không được xảy ra sai sót nào,
hiểu không hả?
Rõ.
Cục phó Trương.
Hôm nay Chu Vinh không tới công ty
mà điều người tới biệt thự của anh ta rồi.
Xem ra hôm nay có việc gì rồi.
Tống Tinh.
Thông báo cho mọi người
chuẩn bị hành động bất cứ lúc nào.
Tôi làm ngay ạ.
Tống Tinh.
À dạ,
tôi vừa gọi điện cho Lý Thiến,
đột nhiên cô ấy cúp máy mất tiêu.
Tôi hỏi thử xem có chuyện gì
nhưng vẫn chưa gọi lại được.
Giờ là lúc nào rồi hả?
Đúng.
[Trung tâm phân phối
thực phẩm tươi sống Bảo Khố]
Giao hàng.
[Trung tâm phân phối
thực phẩm tươi sống Bảo Khố]
Có khách đang ở đây.
Sếp nói hôm nay tắt camera giám sát đi.
Anh yên tâm đi anh Cải.
Đi lấy vali đi.
Được.
[Trung tâm phân phối
thực phẩm tươi sống Bảo Khố]
Anh Cải.
Cậu kia.
Lại đây.
Đây là chỗ dừng xe à?
Ơ tôi...
Đi ra sân sau đi.
Tôi biết rồi, tôi đi liền.
Nhanh lên.
Lúc dừng thì không chịu nói.
Dừng xong rồi thì nói này nọ.
Chú ý vào.
Mau lên đi.
Vâng.
Được rồi, đi thôi.
Vào trong đi.
Làm gì đó?
Trang viên to quá,
tôi bị lạc đường.
Cô là
khách của sếp Chu à?
Xin mời.
Tôi dẫn cô đi tìm sếp Chu.
Anh ấy bận thì thôi vậy.
Mời cô đi theo tôi.
Khách của sếp Chu,
tôi không dám chểnh mảng đâu.
Mời.
Sếp Chu.
Khách của anh tới rồi ạ.
Chuyện mà Đỗ Thông nói...
Anh Vinh.
Sang phòng bên cạnh thư phòng chờ một lát.
Vâng.
Chờ tôi một lát nhé.
Mời.
Mọi thứ đều bình thường.
Tôi nghe thấy rồi.
Anh Vinh.
Sếp Chu.
Chắc đây là lần đầu
anh tới Tam Giang Khẩu nhỉ?
Chào sếp Chu.
Chu Diệc Phi.
Sếp Chu.
Đến cả sếp Chu cũng không ngờ
tôi là một tài xế lái xe
thì cảnh sát làm sao nghĩ tới được chứ?
Đúng thế.
Cao nhân ẩn mình giữa đời thường.
Tác phong làm việc của sếp Chu
đúng là khác người.
- Chú Phi.
Xin lỗi sếp Chu thân mến
vì để cậu chờ lâu.
Thật lòng xin lỗi.
Tôi là Chu Diệc Phi.
Bọn họ đều là anh em của tôi.
Thẳng Đuột.
Có.
Mập Ú.
Gầy Nhom.
Có.
Toàn là người nhà cả.
Sếp Chu làm việc cẩn thận.
Thật sự khiến người khác kính nể.
Tại tôi ngồi xe nhỏ chóng mặt quá,
nên ngồi xe lớn tới đây trước luôn.
Tôi hiểu mà.
Xe lớn gì vậy?
Vậy chúng ta vào trong nhà trước nhé.
Được, được.
Có bị điên không hả?
Mập Ú.
Có.
Dẫn anh em
đi lấy cái vali lại đây.
Vâng.
Đi thôi, chú em.
Vào nhà trước đi.
Đừng khách sáo.
Mời.
Đúng là không khách sáo thật luôn.
Mời ngồi.
Sếp Chu.
Trông chừng vào.
Chúng ta không giấu giếm gì nữa.
Trước giờ tôi luôn làm việc
kín tiếng.
Lần này tôi đích thân tới đây,
một là vì
vụ làm ăn này không nhỏ.
Hai là
tôi cũng muốn gặp thử sếp Chu.
Sếp Chu tuổi trẻ tài cao.
Chúng ta đến đúng nơi rồi.
Thế này đi.
Tôi định ở lại Tam Giang Khẩu
hai đến ba ngày.
Tôi mong trong thời gian này
chúng ta sẽ chốt xong vụ làm ăn này.
Không vấn đề gì chứ?
Không vấn đề gì.
Tôi đã chuẩn bị tiền xong rồi.
Được.
Sếp Chu.
Đây chỉ là tiền đặt cọc thôi.
Giờ tôi xem thử hàng được không?
Chút tiểu xảo thôi.
Để lúc
đi qua cửa an ninh
không nhìn ra đó là tiền ấy mà.
Chỉ là thêm một cái ngăn mà thôi.
Công nghệ cao.
Cậu đổ hết vào một lượt không được à?
Rồi sao nữa?
Rồi thì
tôi phải đi trước đây.
Nửa tiếng sau
sẽ có người đích thân giao hàng tới đây.
Đi á?
Ông đi
nhưng tôi còn chưa
nhìn thấy đồ của tôi mà?
Đúng thế.
Nửa tiếng sau
cậu có thể nhìn thấy hàng rồi.
Thế thì phiền ông chủ Chu
ngồi thêm nửa tiếng nữa.
Cậu vẫn chưa tin tôi.
Tôi đã nhìn thấy hàng đâu.
♪ Nghi ngờ ♪
Là thế này, sếp Chu.
Trước giờ tôi không
giao dịch hàng ngay trước mặt mình.
Đây là quy tắc của tôi.
Mong cậu lượng thứ.
Tôi cũng có quy tắc của tôi.
Một tay giao tiền, một tay giao hàng.
Một triệu tệ không phải là con số nhỏ.
Nếu hôm nay tôi không nhìn thấy hàng
thì ông và cậu kia
cùng mấy chiếc xe lớn nhỏ của ông
đều đừng mong ra khỏi đây.
Nếu tôi không đồng ý thì sao?
Không phải tôi.
Cũng không phải tôi.
Vậy chắc là sếp Chu rồi.
Chắc là cậu rồi.
Người anh em,
cậu họ Hoắc có đúng không?
Em họ của sư phụ cậu
và cháu ngoại của thím hai tôi
có quan hệ họ hàng với nhau.
Tính ra
thì chúng ta cũng là họ hàng của nhau.
Tầng hầm của khách sạn Phong Lâm Vãn
có chỗ chơi.
Nếu cậu thấy hứng thú
có thể đi tìm
giám đốc họ Chu.
Cô ấy sẽ sắp xếp cho cậu
trải nghiệm thử
dịch vụ của Tam Giang Khẩu.
Giao dịch thành công
thì chúng ta đều có lợi,
đúng không?
Sư phụ cháu có em trai thật ạ.
Em bịa ra đấy.
Nếu đã là họ hàng
thì chuyện gì cũng dễ thương lượng.
Tôi đồng ý phá lệ một lần.
Vậy thì vất vả cho sếp Chu rồi.
Ngồi đi.
Được.
[Bảo vệ tài nguyên rừng,
phòng chống cháy rừng nghiêm ngặt]
[15 phút sau xuất phát]
Mười lăm phút sau xuất phát
[tới biệt thự của Chu Vinh,
Cường Tráng sẽ đón cậu.]
tới biệt thự của Chu Vinh,
Cường Tráng sẽ đón cậu.
Được.
[Được.]
[Ảnh chụp văn vật]
[Biên lai thu mua]
Sao chậm vậy?
Lái nhanh hơn đi.
Lãnh đạo,
tôi... tôi nghe điện thoại nhé.
Lái xe tốt nhất là không gọi điện.
Đây là sếp tôi.
Tìm tôi chắc là có việc.
[Anh Cải]
Anh Cải, em tới ngay đây.
Vừa nãy ông chủ
xưởng sửa chữa Kim Hâm
ở Thất Lý Hà gọi điện cho tôi,
nói là có chiếc xe taxi Hạ Lợi
bị đâm móp cản sau xe rồi.
Vậy chắc chắn là bọn chúng rồi, anh Cải.
Anh nói ông chủ ở đấy
giữ chân chúng lại được không?
Em xong việc sẽ qua đó ngay.
Không cần đâu.
Tôi biết hai thằng đó.
Tôi xong việc phía này
sẽ dẫn cậu tới nhà chúng
túm đầu chúng nó luôn.
[Bảo vệ tài nguyên rừng,
phòng chống cháy rừng nghiêm ngặt]
Cảm ơn anh Cải.
Vâng.
[Anh Cải]
Tông xe rồi à?
[Trung thành]
Được.
Được, tôi biết rồi.
Xe chở thực phẩm tươi sống
cho Chu Vinh hôm qua
hôm nay lại tới nữa.
Ăn khỏe thế à?
Có ăn khỏe đến mấy cũng không thể
một ngày ăn hết một xe đâu.
Người đông.
Cậu tới căng tin của chúng ta hỏi thử xem
bao lâu nhập thực phẩm một lần xem.
Đám người Chu Vinh có đông đến mấy
cũng có đông bằng chúng ta không?
Chuông đồng tới rồi.
Xuất phát!
Anh trai,
chuyện này không thể trách mình tôi được.
Sao anh lại dừng xe
ngay trên đường vậy?
Cậu đâm vào đuôi xe tôi đúng không?
Đúng.
Lỗi của tôi hết.
Làm gì vậy?
Báo cảnh sát.
Đừng làm phiền cảnh sát.
Chút chuyện nhỏ này,
chúng ta tự giải quyết là được mà.
Vậy đi nhé.
Vậy thôi à?
Do tôi dễ tính đó.
Chứ gặp phải người khó tính
thì hôm nay cậu không đi được đâu.
Anh trai.
Xe tôi là Mercedes đó.
Một trăm tệ
đủ làm gì chứ?
Cậu muốn bao nhiêu?
[Thằng này chịu bỏ tiền ra rồi.]
[Mình phải đòi 500 tệ mới được.]
Anh nhìn chỗ này đi.
Cản xe bị tông nát rồi.
Nói thế nào
cũng phải tốn con số này.
Tôi đi đâu trộm 5000 tệ
cho cậu hả?
Anh mà không
móc ra được 5000 tệ
thì... thì tôi sẽ báo cảnh sát.
Làm gì vậy?
Làm gì hả?
Cậu đâm vào tôi cơ mà.
Làm gì vậy?
Quân tử động khẩu không động thủ.
Có gì thương lượng được mà.
Quân tử động khẩu...
Quân tử động khẩu không động thủ.
Chỉ có 5000 tệ thôi mà.
Tôi đưa cho.
Được không?
Lãnh đạo,
liên quan gì tới anh chứ?
Anh ta đưa cho tôi 5000 tệ mới đúng.
Chuyện gì thế này?
Cậu tưởng tôi
không hiểu luật giao thông à?
Tông vào đuôi xe
thì cậu phải chịu trách nhiệm hoàn toàn.
Im lặng đi.
Đồng chí à,
đây là trách nhiệm của chúng tôi.
Tôi sẽ trả cậu 5000 tệ,
nhưng cậu không được báo cảnh sát.
Được.
Chỉ có 5000 tệ thôi à?
Mười nghìn tệ?
Mười nghìn tệ.
Tôi sẽ trả cậu 10.000 tệ,
nhưng tuyệt đối không được báo cảnh sát.
Ơ kìa,
anh đưa tiền cho anh ta làm gì thế?
Ông chủ à.
Năm mươi nghìn tệ.
Thiếu một đồng tôi sẽ báo cảnh sát ngay.
Cái tên lùn này,
sao anh vô liêm sỉ thế hả?
Sao anh nói chuyện...
Để xem tôi có dám báo...
Năm mươi nghìn tệ.
Đúng năm mươi nghìn tệ.
Tôi đồng ý.
Được.
Nhưng giờ tôi không
mang theo nhiều tiền như vậy.
Mau
gọi điện cho sếp Chu
bảo cậu ta lập tức mang tiền đến đây.
Nhanh lên.
Anh cứ mặc kệ anh ta đi,
anh ta không dám đâu.
Để xem tôi có dám không nhá.
Gọi đi.
Sao anh nói nhiều vậy chứ?
Lời anh nói thật là...
Không có chuyện gì to tát cả.
Anh cứ để anh ta báo đi.
Mất tiền đổi bình an.
[Ảnh văn vật]
Chắc chắn là anh ta không dám đâu.
Nhỡ cậu ta dám thì sao?
Anh nhìn cái dáng lùn tịt của anh ta đi.
[Biên lai mua hàng]
[Hai triệu năm trăm nghìn tệ.]
[Hai triệu năm trăm nghìn tệ]
[Tôi trả 800 nghìn tệ.]
[Tám trăm nghìn tệ]
[Một vụ làm ăn lớn như vậy]
[mà chú bảo chú trả tôi 800 nghìn tệ,]
[vậy thì chú kiếm được gì chứ?]
[Tôi làm vì tiền ư?]
[Biên lai mua hàng]
[Định giá 43 triệu tệ]
Sếp Chu mà hai người vừa nhắc đến
là Chu Vinh của
tập đoàn Vinh Thành đúng không?
Ai cơ?
Có đúng không?
Không quen,
không biết.
Ông ta dám lừa tôi.
Sếp Chu.
Chúng ta
còn phải chờ bao lâu nữa vậy?
Tên Lưu Bối đó chạy rồi ạ.
Hàng đến rồi à?
Xin lỗi, hàng...
trong quá trình vận chuyển tới
thì gặp phải chút rắc rối.
Như này đi.
Sếp Chu à,
tiền thì cậu cứ giữ lại đã.
Chờ tôi xử lý chuyện này xong
thì sẽ liên lạc với cậu ngay.
Xảy ra vấn đề gì vậy?
Chút vấn đề nhỏ thôi,
giải quyết nhanh lắm.
Ông chủ Chu, tôi...
Hai vị
xin dừng bước.
Đi rồi ư?
Hai tên này đến lừa đảo à?
Tới lừa tôi à?
Không phải chứ.
Sau này Chu Diệc Phi
không định lăn lộn trong giang hồ nữa à?
Bảo... bảo Phương...
Phương Dung về trước đi.
Có đi không vậy?
Đi, đi ạ, đi ạ.
Tôi nghe điện thoại chút.
Anh Nhân.
Tôi đang trên đường rồi.
Thuận lợi ạ.
Thuận lợi lắm.
Được.
Lại làm sao nữa?
Giao dịch bị hủy bỏ rồi.
Sếp tôi bảo tôi
đưa anh về nhà trước.
Hôm nay chúng ta
không cần đi gặp ông chủ đâu.
Anh Vinh.
Anh tìm gì vậy, để em tìm hộ anh.
Có sạc của loại điện thoại này không?
Túm lấy.
Được rồi.
Có hy vọng rồi.
Thành công rồi.
Được rồi, được rồi.
♪ Mặt trời lặn núi Tây ♪
Lại đi người anh em.
Lại đi.
Gặp ma rồi.
Điện thoại của Lãng Bác Văn?
Chẳng phải cái điện thoại này đã bị đập,
bị đốt rồi ư?
Đúng, chẳng phải tôi...
tôi đã đập nát nó rồi sao?
Đúng đó.
Em... em tận mắt nhìn thấy
anh đập rồi mà.
Sao đột nhiên lại xuất hiện vậy chứ?
Bên phải cao rồi, thấp xuống.
Để tôi xem nào.
Thêm chút nữa, chút nữa.
Vẫn cao, thấp xuống.
Mấy người ra ngoài hết đi.
Sắp xong rồi anh.
Ra ngoài!
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Nhanh lên.
Tên họ Lư đó năm lần bảy lượt
đối đầu với anh,
lại còn gây phiền phức cho Diệp Kiếm nữa.
Chính miệng anh nói giết anh ta.
Để anh ta biết ở đất Tam Giang Khẩu này
ai mới là người quyết định.
Tôi nói bừa một câu thôi
mà cũng coi là thật sao?
Nào, nào, nào, đưa tôi.
Anh Vinh.
Tên Hoắc Chính kia
vừa mới nhặt từ dưới đất lên đó.
Tuyệt vời.
Nửa năm trời chúng ta
cũng không phát hiện ra
mà cậu ta vừa vào đã nhìn thấy rồi.
Chuyện này...
Có phải
không hợp lý không?
Quá không hợp lý luôn ý.
Trước khi họ tới
em đã bảo người dọn dẹp một lượt rồi.
Để em đi hỏi bọn họ
xem có ai từng thấy
cái điện thoại này không.
Thế nào rồi?
Không có ai thấy cả.
Đúng chưa?
Vậy thì rõ ràng cái điện thoại này
là do Chu Diệc Phi mang tới rồi.
Nhưng sao bọn họ lại có
cái điện thoại này chứ?
Làm sao tôi biết.
Tên họ Hoắc đó vừa vào
đã đưa tôi cái điện thoại đó rồi.
Anh Vinh, hôm nay
anh đã uống thuốc chưa ạ?
Uống thuốc gì chứ?
Giờ càng lúc càng
không hiểu chuyện gì xảy ra rồi.
Tên Chu Diệc Phi đó vừa vào
đã bắt đầu lải nhải rồi đúng không?
Hết sếp Chu này
lại đến sếp Chu nọ.
Ông ta bị điên rồi à?
Mánh khóe
của Chu Diệc Phi
em không hiểu được.
Nhưng tên Hoắc Chính
ông ta mang đến thì là một tên đáng gờm.
Có biệt danh Hoắc Hương Chính Khí Thủy,
trước đây là một sát thủ chuyên nghiệp,
từng giết mấy mạng người rồi.
Mấy năm gần đây thì mai danh ẩn tích
nhưng không biết tại sao
lại chạy tới đây
làm thuộc hạ của tên họ Chu đó.
Chu Diệc Phi
muốn giết tôi ư?
Không đúng,
tôi có khúc mắc gì với ông ta đâu.
Anh Vinh,
chuyện về bộ chuông đồng cổ
có phải nên hoãn lại một chút không ạ?
Em cảm thấy chuyện này phức tạp lắm.
Giao dịch có thể hoãn lại
nhưng chúng ta không thể
ngồi im chờ chết được.
Bảo Lý Bằng Cải
để lại vài người ở đây.
Số người còn lại thì cậu dẫn theo
đi tìm Chu Diệc Phi hết đi.
Tìm được rồi thì sao ạ?
Tìm được rồi
thì đừng đánh rắn động cỏ.
Tìm hiểu rõ xem
ông ta muốn làm cái gì trước.
Chỉ cần gây bất lợi cho tôi...
Hiểu ạ.
Được chưa anh ơi?
Thả tao xuống.
Nào.
Được rồi.
Anh,
để em lên trước cho.
Đừng,
tao sợ cái dây này không chắc,
để tao lên trước cho.
Nào người anh em, lên đây đi.
Lên đây, lên đi.
Chút nữa đi.
Anh.
Chúng ta xuống núi
tìm chút gì đó ăn đi.
Xuống núi làm cái gì?
Ban ngày mà cũng vào ạ?
Sao?
Căn nhà lớn thế này
chắc chắn người ta
sẽ có người bảo vệ canh chừng đó.
Người ư?
Tao đói đến mức gì cũng dám ăn đây.
Ăn người ư?
Em không dám ăn đâu.
Mày vẫn bị nhân nghĩa,
đạo đức trói buộc rồi.
Mở sách lịch sử ra mà xem,
trang nào cũng viết về
chuyện "ăn thịt người" đó.
Anh, để em.
Tới tao nhé.
Đi.
Anh.
Bọn họ đi hết rồi,
cơ hội của chúng ta đến rồi.
Ý trời mà.
Mấy ngày nay ông trời
chỉ đang thử thách
lòng nhẫn nại của chúng ta thôi.
♪ Con thỏ, con thỏ, con thỏ, con thỏ ♪
♪ Yêu em, yêu em, yêu em ♪
♪ Ồ, thật dễ dàng ♪
♪ Mau để tôi lăn lộn
trong vinh hoa phú quý này ♪
♪ Tận hưởng cảm giác mồ hôi rơi như mưa ♪
♪ Suỵt! Bạc chính là mạng của tôi ♪
♪ Nhanh nhẹn lên mà nghe,
ai cũng là người hiểu chuyện ♪
♪ Đừng lề mề lóng ngóng,
vàng cũng có thể vuột mất ♪
♪ Đừng quản tôi,
đừng quản tôi, đừng quản tôi ♪
♪ Ây dô ♪
♪ Con thỏ, con thỏ, con thỏ, con thỏ ♪
♪ Yêu em, yêu em, yêu em ♪
♪ Phá cái giường ở nhà cũ,
đào được con Tỳ Hưu ♪
♪ Tổ tiên phù hộ, anh đây lên đời rồi ♪
♪ Lên phố mua đồ Tết ♪
♪ Lên phố mua đồ Tết,
không cần nhìn giá cả ♪
♪ Cái nào đắt thì mua,
nay anh đây tiêu thoải mái ♪
♪ Con thỏ, con thỏ, con thỏ, con thỏ ♪
♪ Yêu em, yêu em, yêu em ♪
Sinh nhật của Bác Văn thì sao?
Sinh nhật Dương Dương.
Muốn chạy à?
Anh Vinh.
Ai sai cô đến đây?
Đỗ Thông giới thiệu tôi đến ạ.
Sớm không tới muộn không tới,
lại tới vào đúng hôm nay.
Cô là ai?
Chúng ta từng gặp nhau rồi.
Anh quên rồi ư?
Hôm bị tông vào đuôi xe?
Chắc không phải là ngẫu nhiên đâu nhỉ?
Đúng là không phải ngẫu nhiên ạ.
Là ông trời sắp đặt đó.
Cô cũng hài hước quá nhỉ.
Tôi thích cô rồi đó.
Chúng ta vào trong nói chuyện đi.
Để nói về sự sắp đặt của trời cao.
Nhanh lên, ăn đi.
Ăn no thì còn phải làm việc đó.
Anh là ai vậy?
Tiếng... tiếng gì thế?
Anh Cải.
Hôm nay có một cô gái
tới tìm anh Vinh.
Tao nói này, mày có thể
chú ý hình tượng chút được không?
Ơ kìa anh.
Năm năm rồi,
chun quần nó cũng phải dão chứ.
Cậu để người ta thấy
thì sẽ hiểu nhầm chúng ta
chỉ là mấy tên háo sắc thôi đó.
Anh à.
Với tình hình hiện tại
chắc chắn là người ta hiểu nhầm thôi.
Xem ra chỉ có thể như vậy thôi.
Tìm đủ mọi cách tiếp cận tôi như vậy
là vì cái gì chứ?
Những cô gái ở Tam Giang Khẩu
ai mà chẳng muốn tiếp cận anh chứ.
Bọn họ muốn gì tôi đều biết,
nhưng cô thì sao?
Tôi khác bọn họ,
bọn họ chỉ vì tiền mà thôi.
Thế cô thì vì gì?
Anh dọa tôi sợ rồi đó.
Uống một ly rồi nói tiếp nhé.
Tôi cũng quen với
việc uống xong rồi nói chuyện tiếp.
Tìm gì thế?
Tôi... tôi muốn xem thời gian.
Cô
tới tìm cái điện thoại này đúng không?
Lần đụng xe hôm đó
là mấy người sắp xếp đúng không?
Cô và Đỗ Thông cùng một giuộc?
Tôi không cùng giuộc với anh ta.
Hôm nay Đỗ Thông đi đón khách,
không ở biệt thự.
Vậy cô và Chu Diệc Phi cùng một giuộc?
Mấy người tới đây vì chiếc điện thoại này?
Anh nói gì thế?
Vẫn còn diễn à?
Chu Diệc Phi giao dịch với tôi
chỉ là lớp ngụy trang thôi.
Mấy người tới đây
là để lừa biết
mật khẩu chiếc điện thoại này.
Có đúng không?
Làm gì đó?
Còn muốn đánh tôi à, đúng không?
Nghĩ cái gì thế?
Muốn chạy hả?
Ở đây toàn là người của tôi
cô đừng hòng chạy.